---
description: 'Цикл 9, Тема 49: OSPF Network Types'
---

# Вопросы по теме

Вопросы по теме:

1. Какие бывают типы сетей в ospf?
2. Приведите характеристики Broadcast сетей.
3. Дайте характеристики DR и BDR
4. Какой тип LSA использует DR?
5. Опишите шаги выборов DR и BDR
6. Что будет если задать команду ip ospf priority 0 на маршрутизаторе?
7. Для чего используется Wait таймер?
8. Какие проблемы могут возникнуть, если в топологии HUB-SPOKE DR’ом будет выбран один из SPOKE маршрутизаторов?
9. Что является основным отличием NMBA сетей от Broadcast сетей?
10. Какие таймеры используются в Point-to-point сетях?
11. В каких сетях их типы в ospf процессе могут не совпадать?
12. Дайте основные характеристики Point-to-Multipoint сетей
13. Каким образом используется L2 в Point-to-Multipoint сетях?
14. Назовите основные характеристики Point-to-Multipoint Non-Broadcast сетей.
15. В каких случаях может использоваться Point-to-Multipoint Non-Broadcast?
16. Дайте характеристику Loopback сети
17. Дайте описание типам LSA в OSPF

